Le serveur de broadcast est à bouger dans le daemom
J'avais déja fait toute la base du broadcast
=> Tu m'avais dis de le faire, donc je l'ai fais. Faudra voir ce qu'on garde comme code.

tu as des gros truc WTF dans ton code:
    dans une class tu ne fait JAMAIS:
        int budule = 42;
    la seul exeption est:
        static const int bidule = 42;

    tu les initialise dans le constructeur. Je suis même pas sure que ca face partit de la norme cpp.
=> Regarde ça alors : http://www.stroustrup.com/C++11FAQ.html#member-init

Tu peut éviter des new, en initialisant les objet dans le constructeur de la clase tel que :
    Klass(... args) : obj1(param), obj2(param) {
        //init klass
    }
=> C'est ce que j'ai fais maintenant
