Le serveur de broadcast est à bouger dans le daemom
J'avais déja fait toute la base du broadcast
=> Tu m'avais dis de le faire, donc je l'ai fais. Faudra voir ce qu'on garde comme code.
<= Pas de soucis, pour ca, je te laisse le faire comme convenu, j'aivais juste fait une base en espérant faire gagner du temps. Met le ou tu veux du coup. Faudra par contre juste que tu me dise comment l'initialiser depuis le daemon. Limite, tu peux faire comme je fait pour sam, un executable qui sert de test et demo.

tu as des gros truc WTF dans ton code:
    dans une class tu ne fait JAMAIS:
        int budule = 42;
    la seul exeption est:
        static const int bidule = 42;

    tu les initialise dans le constructeur. Je suis même pas sure que ca face partit de la norme cpp.
=> Regarde ça alors : http://www.stroustrup.com/C++11FAQ.html#member-init
<= A ok, je savais pas. Mais c'est quand même pas super (du fait que les hpp peuvent être modifié, contrairement au. .cpp). Ca fait très python je trouve pour le coup. Toujours pratique à savoir. Dans l'idée du cpp, tu initialise rien dans le corps d'une classe à par les inline/templates (qui sont du coup souvent bougés dans des .tpl/.inl). Enfin, là en s'en foux, mais pour d'éventuels gros projets futures, c'est bon à savoir.

Tu peut éviter des new, en initialisant les objet dans le constructeur de la clase tel que :
    Klass(... args) : obj1(param), obj2(param) {
        //init klass
    }
=> C'est ce que j'ai fais maintenant
