Le serveur de broadcast est à bouger dans le daemom
J'avais déja fait toute la base du broadcast
tu as des gros truc WTF dans ton code:
    dans une class tu ne fait JAMAIS:
        int budule = 42;
    la seul exeption est:
        static const int bidule = 42;

    tu les initialise dans le constructeur. Je suis même pas sure que ca face partit de la norme cpp.

Tu peut éviter des new, en initialisant les objet dans le constructeur de la clase tel que :
    Klass(... args) : obj1(param), obj2(param) {
        //init klass
    }

